SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA ADEGAN ANAK DI BAWAH UMUR DIFILMKAN SESUAI
DENGAN PEDOMAN PRODUKSI STANDAR.
Dermaga Mujoo, Incheon
Saya ambil satu.
Harganya 5.000 won.
Dermaga Mujoo
Truk yang disamarkan mendekat.
Tetaplah di posisi Anda
dan berperilaku sewajarnya.
Tunggu sampai saya memberi abaikan.
Jang Joong-hyuk berada di dalam mobil van hitam
tepat di belakang truk boks.
Berikut adalah dua hal tersebut.
Hal-hal itulah yang memberi saya kebahagiaan terbesar dalam hidup.
Pertama. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Menghancurkan para bajingan itu
yang tidak mengembalikan uang pinjaman
setelah meminjam dari saya.
Kedua.
Menggorok leher
Untuk gadis yang memandang rendahku,
dasar jalang.
Hei, bawakan aku pisau.
- Hei, pisau.
- Baik, Pak.
Joong-ki!
- Bawakan saya pisau cutter.
- Bawakan pisau cutter. Ini.
Joong-ki, iris aortanya.
Aorta?
J!
Dia akan muncul dengan menyamar sebagai sopir.
Kamu melihat taksi di dekat sini, kan?
J ada di dalam, menyamar.
J menyamar di dalam taksi.
Aku akan mengambilnya.
Yang lainnya,
kejar Jang Joong-hyuk.
Mundurkan mobil dan tabrak taksi itu.
Siapa pun yang memiliki flash drive
harus disegel bersamanya selamanya
dan tidak pernah kembali ke dunia luar.
Jang Joong-hyuk!
Sialan.
Kemarilah.
Jangan bergerak. Jangan mendekat.
Mundur!
Jang Joong-hyuk
menyandera Soo-hyun
saat menghadapi NIS.
Masuk.
Pergi.
Ayo pergi!
Ikuti dia!
Bos, saya siap berangkat.
Kapan truk boks
berisi 500 miliar won akan lewat?
Mohon balas.
Saya butuh pesanan Anda.
Kemungkinannya lebih dari 90%
Joong-hyuk akan menggunakan jalan darat untuk mencapai
terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Tapi untuk berjaga-jaga,
aku butuh kau pergi ke dermaga, Fixer.
Baik, Bos.
Apa yang telah terjadi?
Aku hampir mati barusan,
jadi aku tidak bisa melihat semuanya.
tetapi tampaknya
dia menyandera Soo-hyun.
EPISODE 8: KARTU TERAKHIR;
DUNIA KEBENARAN TERBALIK
Aku tidak mengatakan
aku tidak akan memberimu uang itu.
Banyak mata tertuju pada kita,
jadi kita tidak bisa bertindak terburu-buru.
Maksudku, kita kan bukan orang asing, kan?
Haruskah saya berterima kasih kepada Anda?
Untuk 500 miliar won itu?
Maksudku
kesalahpahamanmu
menjadi pemicu
terciptanya supernote tersebut.
Dan berkat kamu,
aku bisa mengambil semuanya, 500 miliar.
"Salah paham"?
Bagaimana kalau
Aku tidak meledak
gudang itu dengan suara keras
Lima tahun yang lalu?
Kalau begitu, Anda tidak akan punya
alasan untuk membuat supernote tersebut.
Lihat itu.
Sulit dipercaya.
Aku hanya menebak-nebak
dan berpikir untuk menjajaki kemungkinanmu dulu.
Tapi sebenarnya kamu tidak tahu.
Apakah kamu masuk ke NIS dengan cara merangkak karena J?
Untuk membalas dendam?
J bukanlah dalang di balik ledakan itu...
di gudang,
tapi hanya ada kamu seorang diri?
Aku berhasil.
Kurasa kau tidak tahu.
Terima kasih atas hadiahnya.
J
2013, INCHEON
Mengapa dia tidak mengangkat telepon?
- Siapa itu?
- Hai.
- Siapa kau sebenarnya?
- Kalian bajingan keparat.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, ada orang di sini.
Dasar bajingan keparat!
Astaga, ayolah.
Dasar kurang ajar.
Hei, cukup sudah.
Hidungku sakit. Terasa perih.
Siapa sih berandal ini?
Wah, kau membuatku terkejut.
Hai.
Mengapa kalian semua bergegas keluar
hanya untuk menjatuhkan seorang anak?
Lepaskan aku, brengsek!
Di mana Pak Yang?
Hei, singkirkan dia dariku! Sialan.
Hai.
Lepaskan. Singkirkan dia.
Ayo pergi.
Aku tak percaya kalian semua lari keluar
dengan pipa-pipa logam itu
untuk menjatuhkan anak ini.
Kamu seharusnya merasa malu.
Masuk.
Tidak, tunggu. Sial...
Hai!
Hai.
Hei! Sialan.
Hai!
Hei, di mana Pak Yang?
Dan Soo-hyun!
Mr. Yang!
Han Soo-hyun!
Sialan.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Persetan dengan ini.
Sialan, ini benar-benar menyebalkan.
Soo-hyun.
Mr. Yang.
Mr. Yang?
Si Pendosa.
Si Pendosa!
J?
Mr. Yang!
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan merancang sesuatu yang baru.
Bagaimanapun
Aku selalu berpikir kau dan J
Mereka bersekongkol melakukan trik kotor bersama-sama.
- Apa yang kau katakan, bajingan?
- Bajingan itu
Dia benar-benar kehilangan kendali
setiap kali bersamamu.
Dia selalu tetap tenang
dalam menghadapi hal-hal lain.
Tunggu dan lihat saja
Entah dia datang ke sini
untuk mencarimu atau tidak.
Dasar bajingan keparat.
Bos, apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana dengan 500 miliar won?
Mereka sedang bersiap
untuk memuatnya ke dalam kontainer.
Bos, saya sedang siaga bersamanya.
Baiklah.
Kalian berdua.
Dengarkan kata-kata saya dengan saksama.
Kalian berdua perlu bertemu.
bersama petugas bea cukai
yang telah disuap oleh Jang Joong-hyuk.
Dan...
Bos.
Ya?
Hei, masukkan dia ke dalam.
Semoga Anda berumur panjang.
Astaga, seleramu aneh sekali.
Pasti sangat perih
di air asin itu.
Kamu bisa saja makan sup ikan saja.
Bagaimana hasilnya?
Kami perlu membayar penuh
sebelum barang tersebut dimuat ke dalam kontainer.
Hai.
Apa kabar semuanya?
RUMPUT LAUT
Ini untukmu.
Semoga Anda menyukai rumput laut kering.
Apa ini?
Hal favoritmu, uang.
Masing-masing enam ratus juta won.
Bagaimana dengan uang saya?
Kami menyimpannya dengan aman di sana.
Dalam satu jam, kita akan memuatnya
ke dalam kontainer pengiriman.
dan mengirimkannya ke dermaga.
Mulai sekarang
Saya akan pindah bersama uang saya.
Maksudmu, kamu ingin masuk ke dalam
kontainer bersama uang itu?
Ya.
Perjalanan menuju Pelabuhan Lianyungang, Tiongkok saja membutuhkan waktu seharian penuh .
Selain itu
Ruangannya sempit,
penuh dengan kiriman lain.
Anda tidak akan bisa bergerak sama sekali.
Dia benar, Bos.
Mengapa kamu melakukan itu?
Itu terlalu mengada-ada.
Joong-ki.
Saya harus melakukan hal itu
untuk melindungi uang saya.
Benar?
Sebaiknya kamu pergi mencari sesuatu untuk dimakan.
Baiklah. Ayo kita mulai!
J!
Sialan.
Saya kira dia akan muncul
tetapi dia tidak melakukannya.
Kau sudah membiarkannya berada di sini cukup lama.
Siapakah dia?
Yang terbaik di industri ini
dalam pemalsuan uang.
di bidang manufaktur obat.
Kita akan meraup
setiap sen dari China!
Tidak ada seorang pun yang bisa dilepaskan.
Bawalah keduanya.
Lepaskan aku.
Apa ini?
Mengapa ada begitu banyak orang gemuk di sini?
Hai!
Kau datang untuk Soo-hyun, kan?
Saya datang untuk mengambil kembali 500 miliar saya.
Bagi kami berdua, ini adalah pilihan antara semuanya atau tidak sama sekali.
Permainan ini baru akan berakhir
ketika salah satu dari kita sudah terkubur enam kaki di bawah tanah.
Bebaskan Soo-hyun.
Lalu kita selesaikan ini
sampai salah satu dari kita menang.
Omong kosong belaka.
Tidak perlu mengeluarkan pisau.
Bukankah ini memalukan?
- Hei!
- Apa-apaan ini?
Astaga, itu terasa perih.
Ambil ini!
Dasar kurang ajar!
Dasar bajingan.
Sialan.
- Dasar kurang ajar.
- Bahkan di industri ini
Etika itu memang ada.
Astaga, bajingan itu.
Ayolah, J.
Senang bertemu dengan Anda.
Otot?
Apakah kamu berolahraga?
J, bagaimana bisa kau memanggil seorang pria dengan sebutan "Otot"?
Sialan. Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini dia.
Berhenti!
Suruh dia berhenti!
Lepaskan aku, jalang.
Sekali lagi.
Aku akan melakukan apa saja.
Katakan saja padanya untuk berhenti, kumohon.
Dasar jalang.
Joong-ki.
Nanti tanganmu sakit. Hentikan itu.
Sialan.
Hei, Otot.
Hei, kawan.
Jadi, Anda bukan seorang pemula dalam angkat beban.
Kamu harus berhenti.
Para pembohong selalu mendapatkan bagian terbesar.
Astaga, bajingan itu.
Sialan.
Menyingkir.
Ambil 500 miliar Anda dan pergilah.
Berhenti menggangguku dan pergi sana,
dasar jalang!
Dasar kau...
Hai!
Soo-hyun.
Apakah kamu tahu mengapa aku pergi ke Dermaga Mujoo
alih-alih langsung datang ke sini?
Aku tak pernah melupakan berandal yang menjadi pintar.
atau bersikap kurang ajar padaku.
Aku tidak pernah mengampuni berandal seperti itu.
Hei, bawakan aku pisau cutter.
Aku akan mencabik-cabiknya.
Hei, J!
Goblog sia.
Apakah kamu mengira 500 miliar itu milikmu?
Tak ada yang abadi bagimu
di hutan belantara ini, dasar bodoh!
Siapa pun yang mengambilnya duluan,
dialah yang berhak mendapatkannya, dasar bajingan!
Justru karena itulah
Kau bajingan, idiot.
Bos, apakah Anda baik-baik saja?
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Astaga.
Hutan, omong kosong.
Dasar bajingan.
Kebuasan?
Apakah ini kerajaan hewan?
Persetan dengan ini.
Mari kita lihat siapa yang kehilangan berat badan lebih dulu.
Mari kita lakukan ini.
Kamu bangsat.
Apakah kau sudah gila, bajingan?
Otot, itu agak seksi.
Brengsek.
Telingaku hampir meledak.
Aku celaka.
Apakah para penjahat
Bertengkar soal siapa yang lebih buruk?
Jangan bergerak,
atau aku akan menembak kepalamu.
Man, Cha Ki-tae.
Aku sudah menduga ambisimu akan menjebakku.
Sungguh mengejutkan.
Aku sedang memperhatikan kalian berdua
Aku tiba-tiba tersadar.
Aku bukan binatang buas sepertimu.
- Binatang buas?
- Maaf.
Binatang buas harus ditangkap dan dikurung.
Baiklah.
Keluarga kepolisianku tersayang.
Apakah Anda tahu
apa yang paling membuat Anda kesal saat bertugas?
Ini terjadi saat kamu tidur siang.
dan seekor lalat terus berdengung
di sekitar kepalamu.
Kalian semua sama seperti biasanya.
Menyebalkan banget, bajingan.
- Jatuhkan pisaunya.
- Jatuhkan senjatanya, bajingan!
Hei, Jang Joong-hyuk!
Kamu sudah tahu seperti apa aku.
Lima ratus miliar won!
Anda bisa memiliki seluruh 500 miliar won.
jadi biarkan Soo-hyun pergi.
Dasar bajingan.
Hai.
Jumlahnya 500 miliar.
Lima ratus miliar won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Dasar bajingan.
Berpikirlah dengan bijak.
Jumlahnya 500 miliar.
Anda bisa mengambil seluruh 500 miliar won.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Biarkan Soo-hyun pergi
dan tersesat.
Ambil saja uang 500 miliar itu
dan enyahlah, bajingan!
Jang Joong-hyuk!
Hei, kejar dia!
Minggir.
Tutup mulutmu dan jangan bergerak.
Brengsek.
Balas dendam itu baik untuk kesehatanmu.
Jangan ikuti saya.
Jangan coba-coba bersikap sok pintar padaku.
Berhenti.
Aku akan mengejar mereka,
jadi urus semua orang di sini.
Baik, Pak!
Astaga, anak-anak nakal ini.
Dasar kau...
Diamlah.
Sial.
Saya baik-baik saja.
Bajingan itu, J.
Baiklah.
Tunggu saja.
Kenangan lama
kembali padaku.
Kenapa lama sekali?
Kesalahpahaman pun teratasi.
Akhirnya aku bisa tidur nyenyak.
Maukah kamu
menghilang lagi?
Itu omong kosong.
Anda hanya menghilang
jika Anda pergi selamanya.
Waktu yang dipilihnya sangat buruk.
Hentikan.
Itu adalah kesalahpahaman kami.
Ledakan gudang
lima tahun lalu bukan dilakukan oleh J.
Bang.
Permainan supernote ini untuk siapa?
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Karena dia melukai harga dirimu
karena kehilangan rekor sempurnamu?
Atau ini adalah balas dendam untuk Soo-hyun?
Ini belum berakhir.
Balas dendam kami, maksudnya.
"Kita"?
Kami bertiga menginginkan hal yang sama.
Mengapa kau begitu mudah melepaskan Jang Joong-hyuk
dan 500 miliar won?
"Menyerah"?
Apa kau baru saja bilang aku menyerah?
Jika kamu pergi sekarang,
kapan kamu akan kembali?
Saya belum pernah...
kesempatan untuk meminta maaf atau berterima kasih.
Kamu tidak akan melewatinya
semua yang telah kamu lalui...
seandainya bukan karena aku.
Itu bukan salahmu.
Aku seorang penjahat...
jadi semua orang dalam hidupku adalah penjahat.
Jika aku tetap bersamamu...
Hidupmu juga akan hancur.
Ini adalah dunia di mana yang nyata menjadi palsu
dan yang palsu menjadi nyata.
Zaman sekarang memang seperti itu.
Tetap waspada dan fokus pada kehidupan Anda.
Jika tidak, saya mungkin akan kembali.
Jika aku akan mengadakan pertunjukan
Aku harus melakukannya dengan baik.
- Apa ini, Hyuk-jin?
- Berikan ini pada ayahmu.
Apa itu?
Ayahku mengambil uang ayahmu dan kabur.
Ini hanya setengah dari yang dia ambil,
tetapi seharusnya sudah cukup.
untuk menutupi biaya operasi ayahmu.
Hyuk-jin!
Jika kamu pergi sekarang,
kapan kamu akan kembali?
Dalam dua hingga tiga hari.
Dia menipu lebih dari delapan juta won.
Dia belum pulang selama seminggu.
Itu berarti dia melarikan diri jauh,
sama seperti yang dilakukan ayahnya.
- Seperti ayah, seperti anak.
- Tak heran.
Kamu ingin jadi apa
saat dewasa nanti?
Seorang penipu.
Tapi mereka adalah orang jahat.
Jika kamu menjadi penipu ulung terbaik
Anda bisa menjalani kehidupan palsu
seolah-olah itu nyata.
LOKASI JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
Semuanya sudah berakhir.
Bagaimana kamu tahu...
Bagaimana aku tahu kau ada di sini?
Astaga.
Aku benar-benar ingin buang air kecil.
Permisi,
saya juga harus ke toilet.
- Biarkan mereka pergi.
- Maaf?
Sang sutradara kembali diperas
dan menyuruh kami untuk membiarkan mereka pergi.
Kalian berdua.
Dengarkan kata-kata saya dengan saksama.
Kalian berdua perlu bertemu.
bersama petugas bea cukai
yang telah disuap oleh Jang Joong-hyuk.
Dan menawarkan uang lebih banyak
daripada yang telah dia berikan.
untuk menang
petugas bea cukai.
Aku sudah muak dengan ini.
Ayo kita pergi sekarang.
Saat aku membuka mulutku
banyak tokoh berpengaruh
di bidang politik dan bisnis
akan turun.
- Lalu?
- Dalam keadaan ini
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku tidak akan menggunakan segala cara yang diperlukan?
Kau tahu apa?
Kamu telah melakukan terlalu banyak kejahatan
sehingga semuanya tidak mungkin hilang begitu saja.
Mereka yang berada di puncak
yang melakukan hal yang lebih buruk daripada saya
Mereka pasti akan menutupi kejahatan saya.
Jangan mati terlalu cepat di penjara.
Anda harus menjalani
hukuman berharga Anda sampai akhir.
- Bawa dia pergi.
- Baik, Pak.
Borgol dia.
Ambil buktinya, bajingan.
Ambillah.
Lepaskan aku, dasar bajingan.
Omong kosong belaka.
Pergi.
Kepala Unit Unit Kejahatan Terpadu (VCU)
di Badan Kepolisian Seoul
telah terdaftar secara publik sebagai
tersangka dalam dua kasus pembunuhan menggunakan senjata api.
mengirimkan gelombang kejutan ke seluruh masyarakat.
A, E, I, O, U.
Waktu yang tepat.
Kenapa wajahmu murung?
Apakah karena saya yang memberikan
pengarahan nasional Anda?
Bukankah ini sudah jelas?
Saya adalah ketua tim.
Di Sini.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
- Apa ini?
- Aku tidak mau bertemu sutradara.
Jadi sampaikan itu padanya untukku.
Anda telah memecahkan kasus besar.
Kesalahpahaman yang terjadi lima tahun lalu
akhirnya terselesaikan.
dan kamu tidak perlu lagi berkeliling
di Myeong-dong.
Apakah aku benar-benar harus memberikannya padanya?
Oke, saya mengerti.
Aku akan menanyakan posisimu padanya.
- Berikan itu padaku.
- Ayo.
Anda sudah membuat keputusan.
Jadi, sebagai bentuk kesopanan, saya harus menghormati hal itu
, bukan?
Astaga, dasar bodoh.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Sang sutradara merasa khawatir.
Kamu tidak pernah menemukan
flash drive-nya, kan?
Mengapa kamu bertanya?
Dengan baik...
Aku mendapat informasi bahwa kau dan Han Soo-hyun
bekerja sama.
Mengapa aku harus memegang tangannya?
Saya memiliki sesuatu yang disebut selera.
Apakah sang sutradara panik
karena takut aku akan membocorkan file tersebut?
Ya, saya rasa memang begitu.
Hai.
Apakah aku terlihat begitu saleh?
Itu benar. Tidak, kan?
Lalu aku akan memberitahunya
bahwa kamu tidak memilikinya.
Selamat tinggal.
Ayo!
Pikirkan istri dan anak-anakmu, ya?
Aku harus menikah dulu
untuk punya istri dan anak, dasar gila.
Saya meninggalkan pesan
karena sepertinya Anda sedang siaran.
Apakah kamu sudah memeriksa
file-file yang telah kuberikan?
Aku ingin kembali ke masa-masa itu.
Sudah saatnya
kita meninggalkan hal ini.
Dengan cara itu
Mr. Yang
akhirnya akan beristirahat dengan tenang.
THE LATE YANG CHEOL-JIN
Apa yang nyata menjadi palsu
dan apa yang palsu menjadi nyata?
Apa?
Itu adalah sesuatu yang dikatakan J.
Dia berkata di dunia ini
Apa yang nyata menjadi palsu,
dan apa yang palsu menjadi nyata.
Itu pasti salah satu permainan kata-katanya.
Dia sangat senang melakukan itu.
TIDAK.
Wajahnya tampak berbeda
ketika dia mengatakan itu.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Seolah-olah
dia sedang mengirimkan pesan.
Mungkinkah...
HAN SOO-HYUN
Apa kabar? Kamu ingin kabar terbaru?
Saya menyerahkan flash drive itu.
Bukan itu masalahnya.
Kata-kata J terus terngiang di pikiran saya.
Apakah Anda sudah mengajukan permintaan
untuk mengautentikasi 500 miliar won?
Disita di
terminal kontainer Pelabuhan Incheon?
Mengapa saya harus mengajukan permintaan
untuk mengautentikasi uang sungguhan?
Saya meminta mereka melakukan beberapa tes
pada uang kertas palsu tersebut.
dikirim ke kantor pusat baru KC Bank.
Sudah sepuluh hari sejak permintaan itu diajukan,
jadi seharusnya akan segera selesai.
Kamu bisa ikut kalau penasaran.
Lagipula, kamu sudah berhasil sampai di sini.
Nah, ini dia.
Hai.
Apa hasilnya?
Kamu tampak lebih baik dari yang kuharapkan.
Aku hanya perlu membusuk di sini
selama tiga tahun.
Jadi mengapa saya harus merasa pahit?
Rilis Anda jauh lebih cepat
dari yang saya kira.
Kasus kepemilikan senjata api tersebut dibatalkan
karena kurangnya bukti.
Seluruh Masyarakat Eul tetap diam,
mengawasi setiap gerak-gerikku.
Jadi
Saya hanya mendapat hukuman tiga tahun
sebagai pelaku tindak pidana pencurian untuk pertama kalinya.
Pastikan kamu tetap sehat, ya?
Saya akan melunasi hutang saya setelah saya keluar.
Sayangnya, saya punya kabar buruk.
Aku punya firasat
Kau akan membusuk di sana
setidaknya selama 20 tahun lagi.
Uang yang kamu kejar
bahkan dengan mempertaruhkan nyawa Anda...
Barang palsu yang ditukar
dengan uang kertas asli
dan dikirim ke KC Bank...
...adalah nada-nada super.
...adalah asli.
Bos.
Mengapa kita menukar
uang asli dengan uang palsu?
dan uang palsu bercampur dengan uang asli lagi?
Begitu Yeon mengetahuinya,
Soo-hyun juga akan mengetahuinya.
Kemudian Cha Ki-tae dari NIS
juga akan mengetahuinya.
Kunci dari rencana ini
adalah untuk menipu semua orang
Saya mengundangnya lima tahun lalu.
Kupikir kita hampir selesai.
Kenapa rasanya seperti tak kunjung berakhir?
Aku sudah tidak tahu
lagi mana yang nyata dan mana yang palsu.
Diamlah.
Kita masih memiliki jalan panjang untuk
mencapai hari H.
Ayo cepat.
Berapa yang tersisa?
Kami masih memiliki
sekitar 25 miliar won di sana.
Kami telah melakukan ini
setiap malam selama seminggu.
dan kita belum selesai.
Aku tak percaya
kita melakukan ini di hari H.
- Apakah ini batch terakhir?
- Ya, ini yang terakhir.
Oke, mari kita mulai.
Apakah kamu berharap aku akan mempercayaimu?
Akhirnya aku mengerti akhir sebenarnya
dari permainan Supernote.
persis seperti yang J inginkan.
Aku memastikan kau tertangkap.
mengedarkan sejumlah besar uang,
total 500 miliar won.
Parahnya lagi,
uang kertas itu adalah uang palsu yang tampak sangat realistis.
Tujuannya adalah untuk memastikan
dia menjalani hukuman penjara lebih dari 20 tahun.
Karena kaulah pelaku sebenarnya
yang menyebabkan kematian Yang Dosa.
Karena aku ingin balas dendam.
J mencapai tujuan akhir itu
di tempatku.
Mengapa kamu memainkan
permainan gegabah ini?
ketika Anda tidak mendapatkan apa pun darinya?
Sekalipun aku memberitahumu,
kamu tetap tidak akan mengerti.
Kamu sangat lambat.
Hai!
PUSAT LAYANAN WARGA NEGARA
Saya meretas server
yang menyimpan kunci pribadi.
Ya?
Biarkan saja.
Ayo makan tteokbokki.
- Tteokbokki.
- Apa?
Kami sudah membeli cukup banyak makanan.
Terima kasih.
Kelihatannya enak sekali. Izinkan saya mencicipinya.
REKENING DANA GELAP KETUA GRUP MYEONGSEONG, BANG,
TERUNGKAP.
Sudah berapa lama dia bermeditasi?
Dia pasti sedang menebus dosa-dosanya.
Dia dipastikan akan menjalani hukuman selama 25 tahun.
jadi dia akan dipenjara
besok.
Kita tidak perlu
lagi merasa cemas berlebihan saat bertugas.
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn